♪Wind♪
♪ลมเอย พัดพาคำรักชวนหลงใหลโดยไม่ตั้งใจ♪
♪Whispers of love♪
♪คำรักที่งดงามที่สุดนั้น คือพับดอกไม้เพื่อคนผู้เดียว♪
♪The prosperous life♪
♪ความรุ่งเรืองคือได้อยู่กับท่าน ทุกสี่ฤดูกาลทั้งวันคืน♪
♪For the rest of my life♪
♪ชีวิตที่เหลือหวังเพียงรักงดงามยืนยาว♪
♪I'll remain elegant for you all my life♪
♪ขอชีวิตท่านงามวิไลดุจภาพวาด♪
♪Giving you my love little by little♪
♪ค่อย ๆ ปล่อยวางความรักทีละนิด♪
♪I care for you with every piece of my heart♪
♪ความห่วงหาที่ยังนึกอยู่ตลอด♪
♪And I miss you every day and night♪
♪เช้าจรดค่ำคะนึงหาสุดใจ♪
♪I'll be loyal to you in the best years of my life♪
♪ขอรักเดียวใจเดียวไม่เสื่อมคลาย♪
♪Melting love with gentle smiles♪
♪อารมณ์แปรผันทำให้รักละลาย♪
♪I won't be afraid of anything♪
♪ไม่เกรงกลัวฟ้าฝนลมพายุ♪
♪And I won't change my heart for you♪
♪ชีวิตคนเราหลากหลายดุจน้ำชา♪
=Episode 4=
=ตอนที่ 4=
All you need to do is take orders.
วันหลัง เจ้าแค่ทำตามคำสั่ง
The Prime Minister won't mistreat you.
อัครมหาเสนาบดีต้องดีต่อเจ้าแน่
Mr. Wang, I'll count on you.
ทุกอย่างต้องอาศัยใต้เท้าหวังวางแผนแล้ว
No problem.
ได้เลย ๆ
This girl looks pretty.
สาวงามคนนี้หน้าตาไม่เลว
But she dances poorly.
เสียดายท่วงท่าการร่ายรําด้อยไปหน่อย
Cheers, Mr. Zhang.
มา ๆ ๆ ใต้เท้าจาง
Cheers.
เชิญ
Pretty, does it hurt?
คนงาม หกล้มไม่เจ็บใช่ไหม
I'm fine.
ไม่เป็นไรเจ้าค่ะ
Look.
เจ้าดู
Even such a terrible dancer
ทักษะการร่ายรำเช่นนี้
can work in the House of Romance.
ก็เข้าหอเฟิงเยวี่ยได้
Sorry, officials.
ใต้เท้าทั้งสองโปรดอภัย
It's the first I've danced here for a living
ข้าน้อยมาหาเลี้ยงชีพ ที่หอเฟิงเยวี่ยครั้งแรก
and seen bigwigs like you.
เป็นครั้งแรกที่ได้เจอคนใหญ่คนโต
I can't help feeling nervous.
จึงตื่นเต้นไปบ้าง
I'll go get some better girls here.
ข้าจะไปเรียกพี่น้องที่ฝีมือดีมาเจ้าค่ะ
- All right. - Go ahead.
ได้ ๆ ๆ ไปเถอะ ๆ
Come on, Mr. Wang.
ใต้เท้าหวัง มา
Mr. Wang, another toast to you.
- ใต้เท้าหวัง มา ขอดื่มให้ท่านอีกจอก - มา ๆ ๆ
- Cheers. - Stop.
หยุดนะ
Cheers.
เชิญ
You seductive fox!
นางจิ้งจอกยั่วสวาท
How dare you play innocent in front of me?
อย่าคิดแกล้งไก๋ต่อหน้าข้านะ
My husband keeps coming here lately.
ช่วงนี้ท่านพี่เอาแต่มาหอเฟิงเยวี่ย
You must have seduced him.
จะต้องถูกนางจิ้งจอกอย่างเจ้ายั่วแน่
Or why would he come here every day?
ไม่อย่างนั้นทำไมถึงมาที่นี่ทุกวัน
Umm... Madam, do you get the wrong girl?
ข้า
It's my first day here.
วันนี้ข้าแสดงเป็นครั้งแรก
I really don't know your husband.
ไม่รู้จักสามีท่านจริง ๆ
He has a lover here for a long time.
สามีข้ามีหญิงที่สนิทด้วย ที่หอเฟิงเยวี่ยตั้งนานแล้ว
I know that.
ข้ารู้
Or why would he always not go home?
ไม่อย่างนั้นทำไมถึงไม่กลับบ้านบ่อย ๆ
A seductive girl like you
จะต้องเพราะ นางจิ้งจอกยั่วสวาทอย่างเจ้าแน่
must be the reason he keeps coming.
เขาถึงมาที่นี่ได้ทุกวัน
Confess. Is it you?
พูดมา ใช่เจ้าหรือไม่
It's really not me.
ไม่ใช่ข้าจริง ๆ
Is it you? Confess.
เจ้าพูดมา ใช่เจ้าหรือไม่ ๆ
No!
ไม่ใช่จริง ๆ
Wen Yu?
เหวินอวี่
Madam, I really don't know your husband.
ฮูหยิน ข้าไม่รู้จักสามีท่านจริง ๆ
This is actually my lover.
คนนี้ต่างหากคนที่ข้าสนิทด้วย
What are you doing here?
เจ้ามาได้อย่างไรน่ะ
Why didn't you tell me before you came?
ทำไมจะมาก็ไม่บอกข้าสักคำ
You look handsome
เจ้าหน้าตาหล่อเหลาทีเดียว
but have a bad taste.
แต่สายตาไม่ค่อยเท่าไร
If this seductive girl is yours,
หากนางจิ้งจอกยั่วสวาทนี่ เป็นผู้หญิงของเจ้า
restrain her.
ก็กรุณาดูนางให้ดี ๆ
Don't let her out so casually
อย่าปล่อยนางออกมา
to seduce someone else's husband.
ยั่วยวนสามีคนอื่นส่งเดช
What are you talking about?
ท่านพูดอย่างไรของท่าน
Mind your tongue. You must be getting the wrong girl.
ฮูหยินระวังคำพูดด้วย
She and I love each other.
เราสองคนรักกัน
How would she seduce anyone else?
นางจะไปยั่วยวนคนอื่นได้อย่างไรกัน
So indecent.
บัดสีบัดเถลิง
What? No more acting?
ทำไม ไม่แสดงแล้วล่ะ
Forget it.
แสดงอะไรเล่า
Why do you stare at me like this?
เจ้ามองข้าทำไม
Look what you're wearing.
เจ้าดูเจ้าแต่งตัวอะไรของเจ้า
No wonder she got you wrong.
มิน่าถึงทำให้คนอื่นเข้าใจผิด
What's wrong with my dress?
ข้า ข้าแต่งตัวอย่างไรล่ะ
And look at you.
เจ้าก็ไม่หัดดูตัวเองซะบ้าง
When you're dressed like this,
เจ้าแต่งตัวแบบนี้
strangers
คนที่ไม่รู้
will think you're a prince.
ยังนึกว่าเจ้าเป็นท่านอ๋องซะอีก
I am...
นี่ข้า...
Isn't that...?
ไม่ใช่คนนั้น...
What are you doing here?
นี่เจ้าทำอะไรน่ะ
I wanted to ask you.
ข้าอยากถามเจ้ามากกว่าว่ามาทำอะไรที่นี่
You people have pushed too far.
พวกเจ้าเป่ยซั่วรังแกกันเกินไปแล้ว
Your emperor made me marry
ไม่คิดว่าจะให้ข้าแต่งงานกับ
the useless North Prince.
อ๋องเป่ยไม่ได้เรื่องอะไรนั่นอีก
I'm out for a walk. What's the problem?
ข้าออกมาเดินเล่นให้สบายใจไม่ได้หรือ
The North Prince isn't as terrible as you think he is.
อ๋องเป่ยไม่ได้แย่อย่างที่เจ้าคิด
I don't care.
ช่างเขาปะไร
I may not really
ข้าจะเป็นชายาอ๋องเป่ยหรือเปล่า
be the North Princess Consort.
ยังไม่แน่เลย
Are you going
เจ้าคงไม่
to run away?
คิดจะแอบหนีนะ
- I... - Mr. Chen,
ข้า...
what are you doing here?
ท่านมาได้อย่างไร
Baihe.
ไป่เหอ
Baihe, don't go.
ไป่เหอ อย่าไป
Baihe, I really missed you.
ไป่เหอ ข้าคิดถึงเจ้ามากจริง ๆ
So, I came to see you.
เลยอดมาเจอเจ้าไม่ได้
Mr. Chen, you lied to me.
ตอนนั้นคุณชายเฉินพูดปดหลอกลวงข้า
How do you have the nerve to see me again?
ทำไมยังมีหน้ามาพบข้าอีก
I'm a businessman.
ข้าเดิมเป็นพ่อค้า
I shouldn't have lied that I was an official.
ไม่ควรหลอกเจ้าว่าข้าเป็นขุนนาง
- Oh, man. - Baihe, let me explain.
ผู้ชาย
He made up an identity to cheat this girl.
ถึงกับปลอมแปลงฐานะหลอกผู้หญิง
- What a dirty trick! - I don't want to listen.
ไร้ยางอาย
I just don't.
ข้าไม่ฟัง
Baihe.
ไป่เหอ
- He made up an identity. - I'm really wrong.
ปลอมแปลงฐานะ
- Maybe he has a reason for that. - I'm sorry.
บางทีเขาอาจมีเรื่องที่พูดไม่ได้
You're a musician.
เจ้าเป็นชนชั้นเริงรมย์
I know you always want to marry an official.
ข้ารู้ว่าคนที่เจ้าอยากแต่งงานด้วย จะต้องเป็นขุนนาง
Indeed, I'm a musician.
ไป่เหอแม้เป็นชนชั้นเริงรมย์
Marrying an official will change my identity.
แต่งงานกับขุนนางมีโอกาส ทำให้ข้าหลุดออกจากชนชั้นก็จริง
But the love between us
แต่ความรักของท่านกับข้า
can't be as important as such identities?
ยังเทียบไม่ได้กับตำแหน่งฐานะที่ว่างเปล่า
It's my fault.
ข้าไม่ดีเอง
I underestimated your feelings for me.
ดูถูกความรักที่ไป่เหอมีต่อข้า
Forgive me this once.
ครั้งนี้อภัยให้ข้าเถอะนะ
I won't lie to you again.
ต่อไปข้าจะไม่หลอกเจ้าอีกเด็ดขาด
Musician?
ชนชั้นเริงรมย์
- What is a musician? - Really?
- ชนชั้นเริงรมย์คืออะไร - จริงหรือ
- Why does a musician want to marry an official? - If you lie to me again,
เหตุใดชนชั้นเริงรมย์อยากแต่งงานกับขุนนาง
- In Beishuo, a musician is humble. - I won't see you anymore.
ที่เป่ยซั่ว ชนชั้นเริงรมย์จัดเป็นชนชั้นต่ำ
- If a musician wants another identity, - I won't.
หากคิดจะหลุดจากชนชั้น
she has to marry an official.
มีแต่ต้องแต่งงานกับขุนนาง
This is such a terrible rule.
ระเบียบของเป่ยซั่วไม่ค่อยได้เรื่องจริง ๆ
I'll come and see you in a couple of days.
อีกสองวัน ข้าจะมาเยี่ยมเจ้าใหม่
All right.
ก็ดี
But you should
เช่นนั้นท่านต้องรีบ
tell your father about our marriage soon.
พูดเรื่องแต่งงานของเรากับนายท่านเฉินนะ
Rest assured.
วางใจได้
I won't betray you.
ข้าจะไม่ผิดต่อเจ้าเด็ดขาด
We
เรา
can go out.
ออกไปได้แล้ว
I...
ข้า
I can't feel my legs.
ขาชาแล้ว
Thank you.
ขอบใจ
Wait for me.
รอข้าด้วยสิ
What a man!
คนอย่างเจ้านี่มัน...
Some girls can't get married
ที่นี่มีคนอยากแต่งงาน
when they want to
แต่แต่งไม่ได้
while some have to get married
มีคนไม่อยากแต่ง
when they don't want it.
แต่ไม่แต่งไม่ได้
Everyone has his destiny.
คนต่างมีชะตากรรมของตัวเอง
Let's say farewell.
วันนี้เราก็แยกย้ายกันเถอะ
See you again.
มีวาสนาคงได้พบกัน
Ordinary people may choose who they want to marry.
เจ้าว่าคนธรรมดา ยังต่อสู้เพื่อการแต่งงานของตัวเองได้
But if His Majesty knows
หากฝ่าบาทรู้ว่า
the Eldest Princess of Dongyu will escape against his decree,
องค์หญิงใหญ่ตงอวี๋หนีการแต่งงาน
the consequences will be terrible, huh?
อย่างนั้นเรื่องราวก็ไม่ธรรมดาแล้วสินะ
I guess the troops will be sent to your state.
เกรงว่ากองทัพจะประชิดชายแดน
They'll search throughout Dongyu.
เป่ยซั่วยิ่งต้องพลิกแผ่นดินตงอวี๋จนทั่ว
By then, who knows how many
ถึงเวลาจะหาองค์หญิงใหญ่ออกมาได้กี่คน
Eldest Princesses will be found?
ก็ไม่รู้แล้วล่ะ
(So serious?)
(ร้ายแรงแบบนี้เลยหรือ)
Oh, we should do some shopping
จริงสิ จวนองค์หญิงยังขาดของบางอย่าง
for our mansion.
ต้องออกไปซื้อ
From now on,
ต่อไปนะ
we'll live there for a long time.
คงต้องอยู่ที่นี่ยาว ๆ เลย
We need to be well prepared.
ต้องเตรียมตัวให้ดี
You're familiar with this place. Take us there.
เจ้าคุ้นเคยกับที่นี่ พาเราไปสิ
Why did you come to the House of Romance?
แล้วเจ้ามาทำอะไรที่หอเฟิงเยวี่ยล่ะ
I came with His Highness.
ข้ามาเป็นเพื่อนท่านอ๋องของข้า
Your future husband.
หรือก็คือสามีในอนาคตของเจ้า
The North Prince? He's also here?
อ๋องเป่ย เขาก็อยู่ที่นี่หรือ
Where's he?
อยู่ไหน
I'll go say hello.
เราไปทักทายกัน
A couple can't see each other before getting married.
ที่เป่ยซั่วก่อนแต่งงานบ่าวสาว เจอหน้ากันไม่ได้
It's the rule.
นี่เป็นระเบียบ
Such a boring rule.
ระเบียบบ้า ๆ อะไรอีกแล้วเนี่ย
Forget it. I'm going back.
ช่างเถอะ ข้าจะกลับจวนองค์หญิงแล้ว
You were away for quite a while.
อ๋องเป่ยไปนานขนาดนี้
Did any pretty girl hold you up?
คงไม่ใช่ถูกสาวงามคนไหนรั้งตัวไว้หรอกนะ
Nothing you need trouble yourself about.
เรื่องแบบนี้ไม่ต้องให้ อ๋องหนานเป็นห่วงหรอก
Well, I think.
พี่คิดว่านะ
If you fall in love with any girl,
หากเจ้าต้องตาแม่นางบ้านไหนเข้า
let me know.
เจ้าก็บอกพี่
I'll help you get her.
พี่จะช่วยจัดการให้เจ้า
If you don't want me to interfere,
แน่นอน หากเจ้าไม่ต้องให้พี่เป็นห่วง
I won't trouble myself, then.
พี่ก็จะได้สบาย
Come on. Let's drink.
มา เราพี่น้องชนจอกหน่อย
Gentlemen, thank you for coming.
ขอบคุณคุณชายทั้งสองที่อุดหนุน
Miss Su Nian, the unsurpassed lady,
ครั้งนี้ให้แม่นางซูเนี่ยนยอดคณิกาของเรา
will drink with you.
ดื่มสุราเป็นเพื่อนพวกท่านด้วยตัวเอง
Thank you, Miss Su Nian.
ขอบคุณแม่นางซูเนี่ยน
Madam Sang,
ท่านแม่ซาง
when will Miss Su Nian
คราวหน้าแม่นางซูเนี่ยนจะลงมาร่ายรำอีกที
dance again?
เมื่อไรหรือ
As long as you visit us frequently,
ขอแค่พวกท่านมาบ่อย ๆ
she'll often dance before you.
นางก็จะปรากฏตัวต่อหน้าพวกท่านบ่อย ๆ
Xingyi,
อาซิง
what are you doing?
เจ้าทำอะไรน่ะ
Why are you glaring at her as if she was an enemy?
ทำไมมองแม่นางคนนี้เหมือนมองศัตรูเลย
She's an enemy.
ก็ศัตรูนั่นแหละ
Yueling, I've been staring at her for a while.
พี่หญิง ข้าจ้องนางมาครึ่งค่อนวันแล้ว
I'm sure
ข้าแน่ใจ
she's the vicious assassin
นางก็คือนักฆ่าหญิงจิตใจชั่วร้าย
who discarded me twice.
ที่โยนข้าทิ้งถึงสองครั้ง
Assassin?
นักฆ่า
Greetings.
ซูเนี่ยนขอคารวะ
I've never seen you before.
ก่อนหน้านี้ ยังไม่เคยเจอท่านทั้งสอง
Is it your first visit here?
วันนี้เพิ่งมาหอเฟิงเยวี่ยครั้งแรก หรือเจ้าคะ
Yes.
ใช่
Never seen us before?
ไม่เคยเจอ
But you're exactly that assassin.
เจ้าก็คือนักฆ่าหญิงนั่นไม่ใช่หรือ
Assassin?
นักฆ่าหญิง
How could Miss Su be an assassin?
แม่นางซูจะเป็นนักฆ่าหญิงได้อย่างไรกัน
You get the wrong girl, I guess.
เกรงว่าคุณชายคงจำคนผิดแล้วมั้ง
I'm a mere dancer in the House of Romance.
ข้าน้อยเป็นเพียงยอดคณิกาของหอเฟิงเยวี่ย
That day, you carried me on the horse for a long time.
วันนั้นเจ้าโยนข้าไว้บนหลังม้านานขนาดนั้น
I can recognize you, however you change look.
เจ้ากลายเป็นขี้เถ้าข้าก็จำได้
I really don't know what you're talking about.
ข้าน้อยไม่รู้ว่าคุณชายพูดอะไรอยู่จริง ๆ
Yeah, gentleman.
นั่นสิ คุณชาย
Do you get the wrong girl?
ท่านจำคนผิดหรือเปล่า
Miss Su Nian has never left here.
แม่นางซูเนี่ยนของเรา ไม่เคยออกจากหอเฟิงเยวี่ยเลยนะ
Sorry, Miss Su.
แม่นาง ขอโทษนะ
My brother
น้องชายข้าตั้งแต่เด็ก
always has face blindness.
ก็เป็นโรคจำหน้าคนไม่ได้
I guess he's having the problem again.
สงสัยโรคนี้จะกำเริบอีกแล้ว
If he offends you, please kindly forgive him.
หากล่วงเกินไป ก็ขอให้แม่นางอภัยให้ด้วย
Not at all.
ท่านกล่าวหนักไปแล้ว
Maybe I just have
อาจเพราะข้าน้อย
a very ordinary face.
มีใบหน้าที่ธรรมดามาก
It's normal that he can't recognize me.
คนที่จำไม่ได้ ก็เป็นไปได้เจ้าค่ะ
Hey, you...
ไม่ใช่ เจ้า...
Sorry.
ขอโทษนะ
A toast to you, dear guests.
เช่นนั้นซูเนี่ยนก็ขอคารวะทั้งสองจอกหนึ่ง
Hope you'll often come here.
ต่อไป ขอให้ดูแลหอเฟิงเยวี่ยให้มาก ๆ
It's her.
นางนี่แหละ
Yueling, it's her.
พี่หญิง คือนาง
How can a girl have two faces?
ท่านว่าคนคนนหนึ่งทำไมถึงมีสองหน้า
She's so good at concealing her identity.
ซ่อนเก่งเหลือเกิน
No wonder she's the unsurpassed lady.
สมแล้วที่เป็นยอดคณิกา
Xingyi, I think Miss Su
ซิงอี้ ข้าเห็นนาง
looks gentle and behaves elegantly.
อ้อนแอ้นอ่อนแอ กิริยาก็สง่างาม
She isn't like an assassin at all.
เอามาโยงกับนักฆ่าหญิงไม่ได้จริง ๆ
Yueling, you don't trust me?
พี่หญิง ท่านไม่เชื่อข้าหรือ
I do. Let's get back.
ข้าเชื่อ
I won't.
ข้าไม่กลับ
I'll see
ข้าจะดูว่า
when she'll give herself away.
จิ้งจอกตัวนี้จะโผล่หางออกมาเมื่อไร
Sorry to keep you waiting, Your Highnesses.
ท่านอ๋องทั้งสอง รอนานแล้ว
Knowing the two princes have come,
แม่นางซูเนี่ยน ได้ยินว่าอ๋องหนาน อ๋องเป่ยมา
Miss Su Nian is here to propose a toast.
จึงมาคารวะสุราโดยเฉพาะ
Greetings, Your Highness.
ซูเนี่ยนคารวะท่านอ๋องหนาน
You may rise.
เชิญ เชิญลุกขึ้นเร็ว
Miss Su Nian, tonight,
คืนนี้แม่นางซูเนี่ยนช่าง
you look gorgeous.
งดงามไร้เทียมทาน
You dance even better than before.
ท่วงท่าการร่ายรำเหนือกว่าแต่ก่อนจริง ๆ
You flatter me, Your Highness.
ท่านอ๋องหนานชมเกินไปแล้ว
Let me propose a toast to you.
ซูเนี่ยนมาคารวะท่านอ๋องทั้งสองหนึ่งจอก
Indeed.
จริง ๆ ด้วย
It's better to watch a pretty girl close.
สาวงามเหมาะจะดูใกล้ ๆ มากกว่า
(Why did I lose my grip at this time?)
(ทำไมมามือลื่นเอาตอนนี้)
(I'm really...)
ข้านี่มัน...
Shall we rush up or not?
นี่จะลุยหรือไม่ลุยล่ะ
He said he would crack a cup to remind us.
ตกลงกันไว้แล้วไม่ใช่หรือ ว่าใช้การขว้างจอกเป็นสัญญาณ
Go.
ไป
Su Nian, run!
ซูเนี่ยน หนีเร็ว
Go. Hurry.
ไป ๆ ไปเร็ว
Look, Yueling.
พี่หญิง ท่านดู
The assassin will finally give herself away.
ในที่สุดนักฆ่าหญิงนั่นก็จะเปิดเผยตัวแล้ว
Come on, Xingyi.
ไม่ใช่ ซิงอี้
Let's go help Miss Su.
เราไปช่วยแม่นางซูกัน
Don't.
อย่า ๆ ๆ
I'm sure she can do martial arts.
นางต้องเป็นวรยุทธ์แน่
You don't still think she's an assassin, do you?
เจ้าคงไม่คิดว่านางยังเป็น นักฆ่าหญิงคนนั้นหรอกนะ
Yueling, just watch.
พี่หญิง ท่านก็คอยดูเถอะ
She'll easily kill these guys soon.
เดี๋ยวนางต้องจัดการหมดอย่างสบาย ๆ แน่
Why is she coming over?
นางมาทำไม
Please help me.
ท่านทั้งสองได้โปรดช่วยซูเนี่ยนด้วย
Don't worry, Miss Su. We both do martial arts
แม่นางวางใจได้ เราสองคนเป็นวรยุทธ์
and we can protect you.
ปกป้องเจ้าได้สบาย ๆ
Thank you.
ขอบคุณ
Can't you do martial arts, too?
เจ้าเป็นวรยุทธ์ไม่ใช่หรือ
Why do you need us?
หาเราทำไม
Don't be so rude to a lady.
เจ้าดุแม่นางขนาดนั้นทำไม
You keep her safe.
เจ้าปกป้องนางให้ดี
I'll be right back.
ข้าไปเดี๋ยวเดียวก็มา
Don't move.
เจ้าอย่าขยับ
Isn't he the cowardly man I met in the day?
นี่มันคุณชายไม่ได้เรื่อง ตอนกลางวันไม่ใช่หรือ
Why is he here?
ทำไมเขามาอยู่ที่นี่ได้
Don't... Don't come over.
อย่า ๆ อย่าเข้ามา
Don't do silly things.
พวกเจ้าอย่าทำเหลวไหลนะ
What?
ทำอะไร
The South Prince has really good martial arts.
อ๋องหนานฝีมือดีจริง ๆ
You're that assassin.
เจ้าก็คือนักฆ่าหญิงคนนั้น
Don't go.
เจ้าอย่าหนีนะ
Why are you still here?
ทำไมเจ้ายังอยู่นี่อีก
These assassins after this cowardly man...
พวกนักฆ่าที่ไล่ฆ่า คุณชายไม่ได้เรื่องคนนี้
- Who are they? - What?
มาจากไหนกัน
Stay away.
อย่าเข้ามา
He can't be the North Prince, can he?
อย่าบอกนะว่าเขาก็คืออ๋องเป่ยน่ะ
Stay behind me.
ไปยืนหลังข้า
He's the South Prince.
เขาคืออ๋องหนาน
- You know each other? - Don't come over. Just don't.
พวกเจ้ารู้จักกันหรือ
Not really.
ก็ไม่นับว่ารู้จักหรอก
He tried to save me.
ตอนแรกเขาคิดจะเป็นวีรบุรุษช่วยสาวงาม
- But his plan failed. - Don't run.
แต่ช่วยไม่สำเร็จ
(You just need to pretend to kill me.)
(จะฆ่าข้าทำเป็นพิธีก็พอแล้ว)
(But you idiots)
(ไอ้โง่พวกนี้นี่)
(keep coming after me.)
(ไล่ตามข้าตลอดทำไม)
Come on.
เร็วหน่อย ๆ
Protect the North Prince.
ปกป้องอ๋องเป่ย
That's right. Protect the North Prince.
ใช่ ๆ ๆ ปกป้องอ๋องเป่ย ๆ
Run!
หนี
Too late.
ไม่ทันแล้ว
Again?
ทำไมยังมาอีก
You're such an idiot.
เจ้านี่มันโง่จริง ๆ
Protect the South Prince!
ปกป้องท่านอ๋องหนาน
(This isn't)
(นี่กับที่ข้าวางแผนไว้)
(what I planned.)
(ไม่เหมือนกันนี่นา)
(Wen Yu, I'll save you.)
(เหวินอวี่ ข้ามาช่วยเจ้าแล้ว)
One.
หนึ่ง
Two.
สอง
Yueling, what are you doing?
พี่หญิง ท่านทำอะไรน่ะ
Go with me.
ตามข้าไปเร็ว
Your Highness, Your Grace,
องค์ชายน้อย องค์หญิง
you're back.
พวกท่านกลับมาแล้วหรือ
I packed something else.
ข้าเก็บสัมภาระไว้อีกส่วนหนึ่งแล้ว
When are we leaving?
เราจะออกเดินทางเมื่อไรล่ะ
That vicious woman
นางดอกไม้กินคนนั่น
has so many tricks.
เจนจัดจริง ๆ
She's sometimes gentle and sometimes evil.
เดี๋ยวอ่อนโยน เดี๋ยวชั่วร้าย
Oh, no.
จบกัน ๆ
Is Wen Yu dead?
เหวินอวี่ตายแล้วใช่ไหม
What happened?
พวกท่านเป็นอะไรไป
Why do you look so dazed
ทำไมออกไปรอบหนึ่ง
after you're back?
ก็ใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัวแบบนี้
Oh, no.
ไม่สิ
It must be her.
จะต้องเป็นนางแน่นอน
I didn't die with him.
ข้าไม่ได้ตายพร้อมเขา
What are you talking about?
พวกท่านพูดอะไรอยู่กันแน่
Why can I not get it?
ทำไมข้าฟังไม่เข้าใจเลย
So, are we escaping or not?
ดังนั้นตกลงตอนนี้เราจะหนีหรือไม่หนีล่ะ
- No.
- ไม่หนีแล้ว
No?
ไม่ ไม่หนีแล้วหรือ
Wen Yu, who escorted me here...
เหวินอวี่ที่คุ้มกันข้ากลับมา
He died.
เขาตายแล้ว
How did that happen?
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
He's young. That's too bad.
อายุยังน้อยอยู่เลย น่าเสียดายจริง ๆ
But what does it have to do
แต่กับที่เราจะหนีหรือไม่
with our escape?
เกี่ยวอะไรกันเจ้าคะ
You don't understand.
เจ้าไม่เข้าใจ
He needn't have died.
เดิมทีเขาไม่ต้องตาย
If I had died with him,
หากข้าตายพร้อมเขา
we would be back to life.
เขาก็จะฟื้นคืนชีพได้
Your Grace, the dead can't come back to life.
องค์หญิง คนตายไม่อาจฟื้นคืน
How can he live again?
จะฟื้นคืนชีพได้อย่างไรเจ้าคะ
That's not right.
ไม่สิ
Nobody else can. But he can.
คนอื่นไม่ได้ แต่เขาได้
Not alone.
ไม่ใช่เขาได้
We can come back to life together.
คือเราสองคนอยู่ด้วยกันก็จะได้
Forget it.
ช่างเถอะ ไม่สนแล้ว
I'm going to the North Prince's mansion.
ข้าจะไปจวนอ๋องเป่ย
Your Grace, it's late at night.
องค์หญิง ตอนนี้ดึกแล้ว
It's really inappropriate to see a martial guard
ไปหานายพลทหารที่จวนอ๋องเป่ย
in the North Prince's mansion now.
มัน มันไม่เหมาะจริง ๆ นะ
If you really want to see him,
หากองค์หญิงอยากเจอเหวินอวี่จริง ๆ
how about you go tomorrow?
ไม่สู้รอพรุ่งนี้
You can send an invitation,
ใช้ฐานะว่าที่พระชายา
offering to visit the North Prince
ส่งเทียบขอเข้าพบให้จวนอ๋องเป่ย
as his bride-to-be.
ก็บอกว่าจะไปเยี่ยมคารวะอ๋องเป่ย
But a couple can't see each other
แต่ที่เป่ยซั่วก่อนแต่งงานคู่บ่าวสาว
before getting married.
ห้ามเจอกัน
What if the North Prince doesn't approve?
ถ้าอ๋องเป่ยไม่รับปากจะทำอย่างไร
Yueling,
พี่หญิง
why would Dongyu people like us
เหตุใดเราชาวตงอวี๋
obey Beishuo rules?
ต้องรักษาพิธีการของเป่ยซั่วด้วยล่ะ
You're right.
ก็ถูกอีก
My top priority
ตอนนี้เรื่องที่สำคัญที่สุด
is to check on Wen Yu.
คือดูว่าเหวินอวี่เป็นอย่างไรบ้าง
I can't bother about anything else.
เรื่องอื่นไม่มีเวลาสนใจแล้ว
I'll go prepare the invitation, then.
เช่นนั้นข้าจะไปเตรียม เทียบขอเข้าพบเดี๋ยวนี้
Hope Wen Yu will be all right.
เหวินอวี่อย่าเป็นอะไรไปเชียวนะ
Your Highness!
ท่านอ๋อง
I failed my job to keep you safe.
ข้าบกพร่องในหน้าที่ปล่อยให้ท่านบาดเจ็บ
I should be punished, Your Highness.
ข้าโทษไม่อาจอภัย ท่านอ๋อง
Your Highness.
ท่านอ๋อง
I'm not dead yet.
ข้ายังไม่ตาย
Forget it. It wasn't your fault.
พอแล้ว เรื่องนี้ไม่โทษเจ้า
Oh, Your Highness,
จริงสิ ท่านอ๋อง
a message was sent from Dongyu.
ทางตงอวี๋ส่งข่าวกลับมา
I haven't told you yet.
ข้ายังไม่ทันได้รายงานท่านเลย
Tell me now.
ว่ามา
According to our scout,
สายสืบบอกว่า
in Dongyu,
ตง ตงอวี๋
besides the Eldest Princess,
นอกจากองค์หญิงใหญ่คนหนึ่งแล้ว
there is another princess.
ยังมีองค์หญิงเล็กอีกคน
And her name is Yueling.
ชื่อของนางมีคำว่าเยวี่ยอยู่ ชื่อ
Ashina Yueling.
ชื่ออาสื่อน่าเยวี่ยลิ่ง
This young princess is said
ได้ยินว่าองค์หญิงเล็กคนนี้
to be always liberal.
ตั้งแต่เด็กอิสระเอ้อระเหยจนชิน
Now, she isn't in the imperial palace.
บัดนี้พอดีไม่อยู่ในวัง
Oh, Your Highness.
จริงสิ ท่านอ๋อง
Even more coincidentally,
ยังมีที่ยิ่งบังเอิญคือ
she has a little brother,
องค์หญิงเล็กคนนี้ยังมีน้องชายคนหนึ่ง
Xingyi.
ชื่อซิงอี้
The young prince of Dongyu.
เห็นว่าเป็นองค์ชายองค์เล็กสุดของตงอวี๋
Yueling for Ashina Yueling.
เยวี่ยลิ่ง อาเยวี่ย
Xingyi for Ashina Xingyi.
ซิงอี้ อาซิง
Oh, I see.
เป็นแบบนี้นี่เอง
Such a dramatic trick.
เล่นละครฉากใหญ่เลย
So, she and her brother fooled us.
ดังนั้นเราถูกพี่น้องคู่นี้ต้มจนเปื่อยเลย
No wonder
มิน่าพวกเขา
they helped the Eldest Princess escape.
ถึงช่วยองค์หญิงใหญ่ตงอวี๋หนี
Have our men watch over Dongyu.
ติดตามสถานการณ์ของตงอวี๋อย่างใกล้ชิด
Remember.
จำไว้
Don't let anyone else know about this.
ห้ามเปิดเผยเรื่องนี้ให้ผู้อื่นรู้
So, you'll marry the young princess
อย่างนั้นการสมรสเชื่อมสัมพันธ์นี้
instead of the Eldest Princess
จากองค์หญิงใหญ่กลายเป็นองค์หญิงเล็ก
and you'll just let it go?
เราก็ปล่อยไปทั้งอย่างนี้หรือ
In the marriage,
ไหน ๆ ก็เป็นการสมรสเชื่อมสัมพันธ์
the bride doesn't really matter.
ใครก็เหมือนกัน
I must focus on the big picture.
เน้นภาพรวมเป็นสำคัญ
Your Highness.
ท่านอ๋อง
- Your Highness.
ท่านอ๋อง ๆ ๆ
Your Highness, are you injured?
ท่านอ๋อง ท่านบาดเจ็บตรงไหนใช่หรือไม่
You can't die, Your Highness.
ท่านจะเป็นอะไรไปไม่ได้นะ
Injured?
บาดเจ็บ
That's what you've been expecting, huh?
เจ้าก็เอาแต่หวังว่าข้าจะบาดเจ็บ ใช่ไหม
If only I was injured!
หากข้าบาดเจ็บก็ดีน่ะสิ
Then I could frame Zhou Shiyu
อย่างน้อยก็โยนความผิดไปให้โจวสืออวี่ได้
for murdering his elder brother.
ยืนยันความผิดที่เขาก่อกบฏฆ่าพี่ชายได้
But what happened?
สุดท้ายล่ะ
He was stabbed to protect me.
เขาดันมาบังดาบแทนข้า
Even His Majesty has heard about it.
ตอนนี้เรื่องนี้ลือไปถึงหูเสด็จพี่แล้ว
Now, he's meritorious!
เขากลับกลายเป็นขุนนางมีความดีความชอบแล้ว
What do you actually want,
เช่นนั้นตกลงท่านอยาก
to be injured or not to be injured?
อยากบาดเจ็บหรือไม่อยากบาดเจ็บกันแน่
Of course, I want...
แน่นอนว่าข้า...
Forget it. Doesn't matter.
ช่างเถอะ เรื่องนี้ไม่สำคัญ
What matters is your terrible self-injury trick
ที่สำคัญคือเจ้าคิดแผนเจ็บตัวบ้าบออะไร
didn't work at all!
ไม่มีประโยชน์เลยสักนิด
Such an idiot.
เจ้ามันหัวหมูชัด ๆ
Indeed.
จริง...
That's right. I'm too incapable.
ขอรับ ๆ ๆ ข้าน้อยไร้ความสามารถเอง
I can't even be
ไหนเลยจะ
as smart as Piggy.
เทียบกับเสี่ยวเซียงเซียงได้ล่ะขอรับ
Or it'll be humiliating the pig.
เป็นการลบหลู่หมูชัด ๆ
You even want to roast my pig?
เจ้ายังคิดจะ ย่างเสี่ยวเซียงเซียงของข้าอีก
No, no, no. That's not what I mean.
ไม่ ๆ ๆ ไม่ได้หมายความเช่นนี้
I don't mean that, Your Highness.
ไม่ได้หมายความเช่นนี้ ท่านอ๋อง
Hurry.
เร็ว
Punish him now!
ลงโทษตามกฎบ้าน
- Yes. - No, Your Highness.
เจ้าค่ะ
I really don't mean that.
ไม่ใช่ ไม่ใช่หมายความเช่นนี้
Piggy.
เสี่ยวเซียงเซียง
Your Highness, you get me wrong.
ท่านอ๋อง ข้าถูกปรักปรำ
I hate those who love to eat roast pork.
ชาตินี้ข้าเกลียดคนกินลูกหมูหันที่สุด
- Your Highness. - Don't be scared.
- ท่านอ๋อง - ไม่ต้องกลัว ๆ
Tickle him as hard as you can.
จั๊กจี้ให้ตายไปเลย
- All right. - Your Highness.
เจ้าค่ะ
Don't be scared, Piggy.
ไม่ต้องกลัว ไม่ต้องกลัวนะ ไม่ต้องกลัว
You did a good job.
ทำได้ไม่เลว
The aggravated contradictions between the two princes
ขยายความขัดแย้ง ระหว่างอ๋องเป่ยกับอ๋องหนาน
will drive a feud between them
ทำให้พี่น้องสองคนไม่ถูกกัน
and impede the young emperor.
ก็จะควบคุมฮ่องเต้น้อยได้
It's my duty to help you, Prime Minister.
การแบ่งเบาแทนอัครมหาเสนาบดี เป็นงานในหน้าที่ของข้าน้อย
It's my honor to be married to the North Prince by His Majesty.
(ได้รับพระราชทานสมรสจากฝ่าบาท เป็นความโชคดีของจูเอ๋อร์)
I hear the North Prince is handsome
(ได้ยินว่าอ๋องเป่ยหล่อเหลากล้าหาญ)
and righteous.
(มีคุณธรรม)
Everybody likes him.
(คนเห็นคนรัก ดอกไม้เห็นดอกไม้บาน)
I want to see him
(จูเอ๋อร์อยากขอเข้าพบ)
for my affection and admiration.
(ด้วยความคิดถึง และชื่นชม)
So, I'd like to visit His Highness.
(จึงใคร่ขอเข้าจวนคารวะ)
Sorry for the inconvenience.
(หากเป็นการรบกวน ต้องขออภัยอย่างสูง)
Her writing skills are really...
รูปแบบการเขียนขององค์หญิงเล็กช่าง
Naughty.
เจ้าเล่ห์
Are you sure she's Ashina Yueling,
เจ้าแน่ใจว่านางก็คือองค์หญิงเล็กตงอวี๋
the young princess of Dongyu?
อาสื่อน่าเยวี่ยลิ่ง
Yes.
แน่ใจขอรับ
I double-checked it.
ข้าน้อยยืนยันหลายครั้งแล้วขอรับ
Your Highness,
ท่านอ๋อง
will you meet
เช่นนั้นองค์หญิงเล็กคนนี้
this princess?
เราจะพบหรือไม่พบขอรับ
According to the rule,
ว่ากันตามระเบียบแล้ว
a couple can't see each other before getting married.
บ่าวสาวก่อนแต่งงานเจอกันไม่ได้นะขอรับ
She won't give up before seeing me.
ไม่พบนางนางไม่ยอมเลิกราหรอก
Then I can see her
เช่นนั้นก็ให้ข้าได้เห็นนาง
while she can't see me.
ส่วนนางไม่ได้เห็นข้า
I get it. I'm on it.
เข้าใจแล้วขอรับ ข้าจะไปจัดการเดี๋ยวนี้
This way, please.
เชิญขอรับ
Is there a Mr. Wen Yu
ไม่ทราบว่าจวนอ๋องเป่ย
working for His Highness?
มีใต้เท้าที่ชื่อเหวินอวี่ไหม
Is he here today?
วันนี้เขาอยู่ในจวนหรือไม่
Wen Yu?
เหวินอวี่
It's me, exactly.
คือข้าน้อยเอง
It sounds similar to His Highness's name.
แม้เป็นการล่วงเกิน เพราะมีคำว่าอวี่เหมือนนามของท่านอ๋อง
But His Highness said it was all right.
แต่ท่านอ๋องบอกว่าไม่เป็นไร
You're Wen Yu?
ท่านคือเหวินอวี่หรือ
But the man I know
แต่เหวินอวี่ที่ข้ารู้จัก
is a young martial guard.
เป็นนายพลทหารหนุ่ม
Someone has the same name?
มีคนที่ชื่อซ้ำกับข้าด้วยหรือเนี่ย
Well, a lot of talents
แต่ข้างกายท่านอ๋องข้า
work for His Highness.
มีผู้มีความสามารถมากมาย
I can't recognize them all.
ข้าน้อยก็รู้จักไม่หมด
The yards here
สวนของจวนอ๋องเป่ย
look really pretty.
ประณีตงดงามจริง ๆ
Yes, of course.
แน่นอนขอรับ
His Highness is the lineal son of the late emperor
ท่านอ๋องเป่ยของข้า เป็นโอรสสายตรงของอดีตฮ่องเต้
and the youngest brother of His Majesty.
อีกทั้งเป็นพระอนุชาแท้ ๆ ของฝ่าบาท
He can own all the best things in the world.
ยังมีของดีอะไรในโลกนี้ที่หาไม่ได้บ้าง
Come this way, please.
มา เชิญทางนี้ขอรับ
Be careful.
ระวัง
Here.
อยู่นี่
I'm here.
ตรงนี้
Over here.
ทางนี้
Come.
มาสิ
You can't catch me.
จับไม่ได้
Be careful.
ระวังขอรับ
Where are you?
อยู่ไหนน่ะ
House of Pretties?
หอหญิงงาม
Who is this house for?
ที่นี่ให้ใครอยู่หรือ
You have sharp eyes, Miss.
แม่นางสายตาเฉียบแหลม
Ladies in this house
(หอหญิงงาม) แม่นางในหอหญิงงาม
(House of Pretties) are all gorgeous.
แต่ละคนล้วนงามหยดย้อย
They are sent from different places.
และล้วนเป็นหญิงงามที่ถวายจากที่ต่าง ๆ
According to His Highness,
ท่านอ๋องข้าบอกแล้ว
he won't marry these ladies
รอเขาแต่งภรรยาแล้ว
until he has a consort.
ถึงจะรับแม่นางในหอนี้เข้าห้อง
Respect to his future wife, you know.
นี่ก็ถือว่าเป็นการให้เกียรติ พระชายาในอนาคตด้วย
(This prince)
(อ๋องเป่ยคนนี้)
(has built a house of ladies a long time ago)
(สร้างเรือนทองซ่อนหญิงงาม ไว้แต่เนิ่น ๆ แล้ว)
(and thinks he's respecting his future wife.)
(ยังบอกว่าเป็นการ ให้เกียรติพระชายาในอนาคตอีก)
(How shameless!)
(ไร้ยางอายจริง ๆ)
This way, please.
เชิญทางนี้ขอรับ
(Stay Modest)
(ใจกว้างดั่งขุนเขา)
Your Highness, the Eldest Princess of Dongyu is here.
ท่านอ๋อง องค์หญิงใหญ่ตงอวี๋มาแล้วขอรับ
I hear you adore me.
ได้ยินว่าองค์หญิงใหญ่ชื่นชมในตัวข้า
A couple in Beishuo can't see each other before getting married.
ในเป่ยซั่ว ก่อนแต่งงาน บ่าวสาวไม่อนุญาตให้พบหน้ากัน
Did no one tell you about it?
ไม่มีคนบอกเจ้ามาก่อนหรือ
Is that why you see me from behind the curtain?
ดังนั้นท่านอ๋องถึงได้พบข้าโดยมีม่านกั้น
When you break the rule,
เจ้าไม่รักษาระเบียบ
I'll be the one people laugh at.
ถ้าถูกลือออกไปคนที่ถูกหัวเราะเยาะคือข้านะ
Your Grace,
องค์หญิงใหญ่
I'm sure you can understand,
เหตุผลนี้
can't you?
อย่าบอกว่าเจ้าไม่เข้าใจนะ
You have your rules
พวกท่านเป่ยซั่วมีระเบียบของเป่ยซั่ว
while we have ours.
ตงอวี๋เราย่อมมีระเบียบของตงอวี๋เช่นกัน
A couple can't see each other here.
อยู่เป่ยซั่วไม่อาจพบหน้ากัน
But that's not the case in our state.
อยู่ที่ตงอวี๋เรากลับไม่ได้เป็นเช่นนี้
If it's inappropriate, please understand.
หากมีอะไรไม่เหมาะสม ขอท่านอ๋องโปรดอภัยด้วย
Unlike what you're said to be like,
องค์หญิงใหญ่ต่างจากในคำร่ำลือนะ
you have such a quick tongue.
คารมคมคายเช่นนี้
I'm too busy with work
ข้างานยุ่ง
to care about you, Your Grace.
ไม่มีกะจิตกะใจห่วงใยองค์หญิงใหญ่
If you need anything,
ต่อไปหากต้องการอะไร
have someone inform my butler.
ส่งคนไปบอกพ่อบ้านของจวนอ๋องได้เลย
I want someone from you, Your Highness.
ข้าอยากขอคนคนหนึ่งจากท่านอ๋อง
You'll approve, huh?
ท่านอ๋องน่าจะอนุญาตกระมัง
Who do you want?
องค์หญิงต้องการผู้ใดล่ะ
Wen Yu.
เหวินอวี่
Not the butler,
ไม่ใช่พ่อบ้านเหวินอวี่
but the martial guard.
แต่เป็นนายพลทหารเหวินอวี่
Why do you want him?
เหตุใดองค์หญิง ถึงต้องการนายพลเหวินอวี่คนนี้
My maid Yueling
(ข้ามีสาวใช้คนหนึ่งชื่ออาเยวี่ย)
received a lot of help from Wen Yu on her way here.
(ระหว่างทางมาเป่ยซั่ว ได้รับการดูแลอย่างดีจากเหวินอวี่)
So, she adores him.
(ดังนั้นนางจึงพึงใจต่อเขา)
Yesterday, she accidentally heard
(เมื่อวาน สาวใช้คนนั้นบังเอิญได้ยินว่า)
Wen Yu was assassinated in the House of Romance
(เหวินอวี่ถูกลอบสังหารที่หอเฟิงเยวี่ย)
and she was really worried.
(เลยเป็นห่วงเขามาก)
So, she begged me to come and ask about him.
(ถึงได้วานให้ข้ามาถามดู)
Your Highness, do you know how Wen Yu is now?
(ท่านอ๋องรู้สถานการณ์ ของเหวินอวี่หรือไม่)
You sound so anxious.
องค์หญิงใหญ่ร้อนใจเช่นนี้
I think you actually adore him
ดูท่าไม่ใช่แม่นางอาเยวี่ยพึงใจต่อเขา
instead of Miss Yueling.
แต่เป็นองค์หญิงใหญ่ พึงใจต่อเขามากกว่ามั้ง
Yueling adores him.
(ต้องเป็นอาเยวี่ยอยู่แล้ว)
I'm just anxious for her.
(นี่ข้าร้อนใจแทนนางอย่างไรล่ะ)
Tell Miss Yueling
(เจ้าบอกแม่นางอาเยวี่ย)
to forget Wen Yu.
(ลืมเหวินอวี่ซะเถอะ)
Why?
เพราะอะไร
Because he's dead.
เพราะเขาตายแล้ว
Be careful, Your Grace.
องค์หญิง ระวัง
Qianqian,
เชียนเชียน
Wen Yu is dead.
เหวินอวี่ตายแล้ว
Your Grace, the dead can't come back to life.
องค์หญิง คนตายไม่อาจฟื้นคืน
Don't hurt yourself.
ท่านอย่าทำให้ตัวเองเสียสุขภาพเจ้าค่ะ
I got him killed.
ข้าเป็นคนทำให้เขาตาย
That's not true.
ไม่ใช่ ๆ
Go buy me a brazier.
ไปซื้อกะละมังไฟให้ข้าเถอะ
I'm on it.
เจ้าค่ะ
What maid?
สาวใช้อะไรกัน
It's just you.
ก็ตัวเจ้าเองไม่ใช่หรือ
Your Highness,
ท่านอ๋อง
what did you just say to Her Grace?
เมื่อครู่ท่านพูดอะไรกับองค์หญิงขอรับ
She looked absent-minded
ข้าเห็นนางจิตใจเลื่อนลอย
and couldn't even walk steadily.
แม้แต่เดินก็เดินเซไปเซมา
I feared she would bump into a pillar.
ข้ายังกลัวนางจะชนเสาเลย
Nothing.
ไม่มีอะไร
I don't know what I should burn for you.
ไม่รู้ว่าควรเผาอะไรให้เจ้า
Here's some paper money.
เงินทองสมบัติพวกนี้
Enjoy it.
เจ้าใช้ตามสบายเลย
And these pretty women of all kinds.
แล้วก็สาวงามหลาย ๆ แบบพวกนี้
Pick one as your wife.
เจ้าก็เลือกคนหนึ่งเป็นภรรยาเจ้าแล้วกัน
You didn't
ป้ายหยกของเจ้า
leave your jade pendant to me.
เจ้าก็ไม่ทิ้งไว้ให้ข้า
I'll then burn
อันนี้ของข้า
my pendant for you.
ข้าให้เจ้าพกไปแล้วกัน
If you get into trouble in heaven,
หากอยู่ทางโน้นเจอเรื่องไม่คาดคิด
it may help you.
ไม่แน่อาจยังช่วยเจ้าได้
Do you not want to lose the pendant
เจ้าอาลัยอาวรณ์ป้ายหยก
or do you not want to lose me?
หรืออาลัยอาวรณ์ข้ากันแน่
Wen Yu,
เหวินอวี่
if... if you hate this,
หาก...หากเจ้าไม่พอใจตรงไหน
go find those men who killed you.
เจ้าก็ไปหาคนที่ฆ่าเจ้าสิ
Whatever you want,
ข้า...เจ้าต้องการอะไร
I'll burn it for you.
ข้าจะเผาให้เจ้าหมด
I'll burn... I'll burn some paper money.
ข้าจะเผา...เผากระดาษเงินกระดาษทองให้เจ้า
Or anything. Anything you want.
ข้าจะเผาให้เจ้าหมดเลย ข้าจะเผาให้เจ้าหมดเลยนะ
And these pretty women...
แล้วก็ยังมี...สตรีงามพวกนี้ก็ด้วย
Pick one.
เจ้าเลือกไปสักคนตามใจชอบได้เลย
I'll burn anyone you want.
เจ้าชอบคนไหน ข้าก็จะเผาคนนั้นให้เจ้า
These women are boring.
สตรีจะอ้วนจะผอมมันน่าสนใจตรงไหน
I want you!
ข้าต้องการแค่เจ้าเท่านั้น
♪Clouds slowly float across the sky♪
♪เมฆเคลื่อนคล้อยผ่านขอบฟ้าเอื่อย ๆ♪
♪Telling what is awfully bothering♪
♪รำพันความในใจด้วยความอาลัย♪
♪Ceaseless, love lingers and lingers♪
♪ไม่อาจตัดขาดปล่อยอารมณ์ผูกพันคะนึงหา♪
♪You and I both know it♪
♪ก็ปล่อยให้ความรักรู้กันโดยไม่ต้องเอ่ย♪
♪In this world, we stay side by side♪
♪เคียงข้างดอกไม้ไฟและโลกโลกีย์♪
♪Watching the stars rise and fall♪
♪มองประกายไฟนับพันนับหมื่นกะพริบ♪
♪My eyes are red from missing you♪
♪ดวงตาแดงก่ำ ความคิดถึงกลายเป็นรังไหม♪
♪Tonight, I hope the moonlight will♪
♪หวังว่าคืนนี้แสงจันทร์ จะตกลงที่หว่างคิ้วเจ้า♪
♪I'll always be in love with you♪
♪ข้ายินดีรู้จักเจ้าตลอดกาล♪
♪Promising it'll last forever♪
♪ให้คำมั่นสัญญาอันเป็นนิรันดร์♪
♪As the breeze blows, the flower fades♪
♪สายลมพัดโชยผการ่วงหล่น ละทิ้งความปรารถนา♪
♪To have joy for the rest of its life♪
♪ชีวิตที่เหลือมีเพียงรอยยิ้ม♪
♪I'll stay with you for thousands of years♪
♪ข้ายินดีอยู่เคียงคู่เจ้านับหมื่นปี♪
♪Until we grow old together♪
♪ฝันว่าอยู่ท่ามกลางเกล็ดหิมะจนแก่เฒ่า♪
♪As the breeze blows, the flower fades♪
♪สายลมพัดโชยผการ่วงหล่น♪
♪When I look back, you whisper♪
♪หันมองและร้องเรียกเจ้าแผ่วเบา♪
♪Then I wake up from the dream♪
♪ข้าตื่นจากฝันเหมือนดังแรกเจอ♪